HAENGBOK PAWNSHOP
HAENGBOK PAWNSHOP
What...
Ano...
Oh, shit.
Naku, tae.
Hey!
Hoy!
Woogy, hey.
Woogy, uy.
Hey! Woogy!
Hoy! Woogy!
Wake up! Come on!
Gumising ka! Tara na!
Hey!
Hoy!
Hey, what--what happened? Why are you here?
Hoy, ano--anong nangyari? Bakit ka nandito?
What the hell is going on?
Ano ba ang nangyayari?
Huh?
Ha?
Wh--What?
A--Ano?
-I asked you what you were doing here. -I...
-Tinanong kita kung anong ginagawa mo rito. -Ako...
The--the--the potatoes.
Ang--ang--ang mga patatas.
The gold bars.
Ang mga gintong baras.
Oh! Lee Dokyung! Oh!
Oh! Lee Dokyung! Oh!
What?
Ano?
I didn't do it.
Hindi ko ginawa.
Seriously, I really didn't do it!
Seryoso, hindi ko talaga ginawa 'yon!
Lee Dokyung showed up here and...
Dumating dito si Lee Dokyung at...
He shot me. Wait, I got shot.
Binaril niya ako. Teka, nabaril ako.
-Ah, shit. Huh? How am I alive right now?
-Ah, tae. Ha? Paano ako nabubuhay ngayon?
Wait, what is this?
Teka, ano ito?
Where are the bars?
Nasaan ang mga bar?
Heeju, I told you I didn't do anything.
Heeju, sinabi ko na sa'yo na wala akong ginawa.
I really didn't take the gold!
Hindi ko talaga kinuha ang ginto!
I mean, yeah, I came here to get it, but then Lee Dokyung got to it.
Ibig kong sabihin, oo, pumunta ako rito para kunin ito, pero si Lee Dokyung ang gumawa noon.
Wait, wait, wait! What time is it?
Teka, teka, teka! Anong oras na?
-Come here! -Huh?
-Halika rito! -Ha?
-No time to explain! Come on! -What? Why?
-Walang oras para magpaliwanag! Sige na! -Ano? Bakit?
Hey, go check it out.
Uy, tingnan mo.
What?
Ano?
Heeju, my car. Go to my car.
Heeju, kotse ko. Puntahan mo ako.
-Let's go. -We're clear!
-Tara na. -Libre na tayo!
By the way.
Siya nga pala.
How did you get away from Detective Kim?
Paano ka nakatakas kay Detective Kim?
He let me go after I gave him two gold bars.
Binitawan niya ako pagkatapos kong bigyan siya ng dalawang gintong bar.
What? Really?
Ano? Talaga?
A couple of gold bars and he lets you go?
Ilang gold bars at papayagan ka na niya?
He didn't seem like that kinda guy.
Mukhang hindi siya ganoong klaseng lalaki.
Well apparently he is.
Mukhang siya nga.
If I had kept my mouth shut until the end, he wouldn't have even gotten that.
Kung nanatili lang sana akong tahimik hanggang sa huli, hindi niya sana iyon naintindihan.
I thought you were done with Lee Dokyung, though.
Akala ko tapos ka na kay Lee Dokyung.
Why'd you tell him where the bars were?
Bakit mo sinabi sa kanya kung nasaan ang mga bar?
Oh, yeah.
Ah, oo.
-Heeju. Here. Check this out. -What is it?
-Heeju. Heto. Tingnan mo ito. -Ano iyon?
Huh? It's a dash cam.
Ha? Dash cam 'yan.
It must have caught that asshole Lee Dokyung leaving the pawnshop.
Siguradong naabutan nito ang gago na si Lee Dokyung na palabas ng pawnshop.
I mean, there's no way he just walked off with all those gold bars on foot.
Ibig kong sabihin, hinding-hindi niya basta-basta na lang aalis na dala ang lahat ng mga gintong bar na iyon.
What? Did you find something?
Ano? May nahanap ka ba?
Yeah.
Oo.
It looks like he's driving away in a white car.
Mukhang palayo na siya sakay ng puting kotse.
Damn. I knew that asshole would do this.
Naku! Alam ko nang gagawin 'to ng gago na 'yon.
How does it feel to see his true colors?
Ano kaya ang pakiramdam na makita ang tunay niyang kulay?
Pretty shitty, right?
Medyo nakakadiri, 'di ba?
Okay. First thing we need to do is find Lee Dokyung
Okay. Ang unang kailangan nating gawin ay hanapin si Lee Dokyung.
before he runs off with our gold bars.
bago niya itakas ang ating mga gold bar.
Right now I have Kim Heeju here in custody.
Nasa kustodiya ko ngayon si Kim Heeju .
But I think I can release her.
Pero sa tingin ko ay kaya ko na siyang palayain.
How about this?
Kumusta naman ito?
We should make a deal.
Dapat tayong gumawa ng kasunduan.
LUCKY JEWELRY WHOLESALE
Pakyawan ng Lucky Jewelry
Okay.
Sige.
So I heard you guys pay cash on the spot here. Is that right?
Kaya narinig ko na nagbabayad kayo ng cash on the spot dito. Tama ba?
Uh, yeah, we do. Though, uh, it's going to take a moment to get it ready.
Uh, oo, oo. Pero, uh, medyo matatagalan bago ito maihanda.
It's quite a lot of money.
Medyo malaking pera naman 'yun.
How long?
Gaano katagal?
Uh, I'd say an hour. Uh, maybe 30 minutes.
Uh, masasabi kong isang oras. Uh, siguro mga 30 minuto.
-Please do it as fast as you can. -Yes, certainly.
-Pakiusap gawin mo ito nang mabilis hangga't maaari. -Oo, sigurado.
How about we get you a cup of tea while you wait?
Ano kaya kung ipagtimpla ka namin ng tsaa habang naghihintay ka?
Hey, Yeonju?
Uy, Yeonju?
Would you bring this gentleman some tea, please?
Maaari mo bang dalhan ng tsaa ang ginoong ito?
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
YES MONEY PRESIDENT KO GITAE HE CAME.
OO PERA PRESIDENTE KO GITAE HE CAME.
He's here.
Nandito siya.
Oh. He's there! He's there!
Oh. Nandyan siya! Nandyan siya!
This has to be Lee Dokyung, right?
Si Lee Dokyung siguro ito, 'di ba?
Kim Jinman wasn't bullshitting, huh?
Hindi naman nagbibiro si Kim Jinman, 'di ba?
You had guys surround it, right?
Pinalibutan ka ng mga lalaki, 'di ba?
Yeah, of course.
Oo, siyempre.
Yeah, hey.
Oo, uy.
Shut the place down and keep that asshole inside.
Isara mo na 'yang lugar na 'yan at ipasok mo na 'yang gago mong 'yan sa loob.
We'll be right over.
Pupunta kami agad.
Yeah, okay.
Oo, sige.
Come on.
Tara na.
Who said you get to decide what we do?
Sinong nagsabing ikaw ang magdedesisyon sa gagawin namin?
So, uh, well, about the gold.
Kaya, uh, tungkol sa ginto.
You really sure you wanna give Kim Jinman any?
Sigurado ka ba talagang gusto mong bigyan si Kim Jinman?
I mean, you're the one doing all the work.
Ibig kong sabihin, ikaw ang gumagawa ng lahat ng trabaho.
Let's find the casket first.
Hanapin muna natin ang kabaong.
I'll need someone to clean up once we take care of Chairman Ahn.
Kakailanganin ko ng maglilinis kapag naasikaso na natin si Chairman Ahn.
Hello. Welcome...
Kumusta. Maligayang pagdating...
Who the hell are--
Sino ba naman ang mga--
Yes, boss.
Oo, amo.
It's Lee Dokyung.
Si Lee Dokyung pala.
Cool. Good work.
Astig. Magaling.
They checked his passport. It's Lee Dokyung.
Tiningnan nila ang pasaporte niya. Si Lee Dokyung pala.
Boss, we've finally found him!
Boss, nahanap na rin namin siya sa wakas!
Where's Lee Dokyung?
Nasaan si Lee Dokyung?
He's right over here, sir.
Nandito lang siya, ginoo.
Oh, man. This wasn't necessary.
Naku, hindi naman pala kailangan.
Just hold still.
Manatili ka lang na tahimik.
Captain. It's been a while.
Kapitan. Matagal na panahon na.
I was always gonna find you.
Palagi kitang hahanapin.
There was really no need for all the fuss.
Hindi naman talaga kailangan ang lahat ng kaguluhan.
Where's the casket?
Nasaan ang kabaong?
I--I don't know.
H--hindi ko alam.
Do you really mean that? You don't know?
Talaga bang sinasabi mo 'yan? Hindi mo alam?
Or you just don't feel like saying?
O sadyang ayaw mo lang sabihin?
Ah, shit. I--I--I really don't know.
Ah, tae. H--H--hindi ko talaga alam.
Tell me who does.
Sabihin mo kung sino ang gumagawa.
Kim Heeju?
Kim Hee Ju?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Before I peel your whole face off.
Bago ko tanggalin ang buong mukha mo.
Heeju. Hee--Heeju.
Heeju. Hee--Heeju.
Heeju never told me where it is.
Hindi sinabi sa akin ni Heeju kung nasaan iyon.
I mean it.
Seryoso ako.
Well, that was fast.
Aba, mabilis lang iyon.
I haven't even started.
Hindi pa nga ako nagsisimula.
So Kim Heeju knows where it is, but you claim you don't.
Kaya alam ni Kim Heeju kung nasaan iyon, pero sabi mo hindi mo alam.
Even though you're dating?
Kahit na magkarelasyon kayo?
Heeju doesn't trust me now.
Wala nang tiwala sa akin si Heeju ngayon.
We broke up and I can't even reach her anymore.
Naghiwalay na kami at hindi ko na siya makontak pa.
Really?
Talaga?
Bullshit.
Kalokohan.
Why don't you call Kim Heeju, then?
Bakit hindi mo tawagan si Kim Heeju?
Call her and get her to come here.
Tawagan mo siya at papuntahin mo siya rito.
Then maybe I'll spare your life, Captain.
Kung gayon, marahil ay hindi kita papatayin, Kapitan.
EPISODE 10 GOLD LAND
EPISODE 10 LUPANG GINTO
INCOMING CALL
PAPAPATONG TAWAG
Who is it? Detective Kim?
Sino 'yan? Detective Kim?
No.
Hindi.
It's Lee Dokyung.
Si Lee Dokyung pala.
Lee Dokyung?
Si Lee Dokyung?
You should pick up. Find out where the gold bars are.
Dapat mong kunin. Alamin kung nasaan ang mga gold bar.
Yeah, but he thinks I'm in custody,
Oo, pero iniisip niya na nasa kustodiya ako,
so he would expect Detective Kim to answer.
kaya inaasahan niyang sasagot si Detective Kim.
But then if he's expecting Detective Kim, then why would he even try to call me?
Pero kung si Detective Kim ang inaasahan niya, bakit pa niya ako tatawagan?
I--it doesn't matter. Just pick up.
H--hindi mahalaga. Kunin mo na lang.
Hey Heeju.
Uy, Heeju.
I'm at Lucky Jewelry in Daejeong right now.
Nandito ako ngayon sa Lucky Jewelry sa Daejeong.
I'm looking at some wedding rings for us. Can you come over here?
Naghahanap ako ng mga singsing sa kasal para sa atin. Maaari ka bang pumunta rito?
Huh?
Ha?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Heeju!
Hoy!
How are you able to answer the phone?
Paano mo nagagawang sagutin ang telepono?
Heeju, don't come here no matter what! You hear me? Heeju!
Heeju, huwag kang pumunta rito kahit anong mangyari! Naririnig mo ba ako? Heeju!
I'll get right to the point, Kim Heeju.
Diretso na ako sa punto, Kim Heeju.
Where is the casket?
Nasaan ang kabaong?
If you tell me right now, I'll spare Lee Dokyung's life.
Kung sasabihin mo sa akin ngayon din, hindi ko papatayin si Lee Dokyung.
But I'll kill him if you don't.
Pero papatayin ko siya kung hindi mo gagawin.
Cha Yujin told you where it was and you still killed her anyway.
Sinabi na sa'yo ni Cha Yujin kung saan iyon at pinatay mo pa rin siya.
You're right.
Tama ka.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
I really would like the captain to live.
Gusto ko talagang mabuhay ang kapitan.
What if I bring the casket to you?
Paano kung dalhin ko sa iyo ang kabaong?
Really?
Talaga?
Yeah, I'll give you the casket. I really will.
Oo, ibibigay ko sa iyo ang kabaong. Ibibigay ko talaga.
So please let him go.
Kaya pakiusap, hayaan mo na siyang umalis.
Yeah. Yeah, of course.
Oo. Oo, siyempre.
Uh, what time can I meet you?
Uh, anong oras kaya kita makikilala?
You're in Jeongsan, right?
Nasa Jeongsan ka, 'di ba?
So then let me think. Two, three hours...
Kaya hayaan ninyong pag-isipan ko. Dalawa, tatlong oras...
Let's meet around midnight.
Magkita tayo bandang hatinggabi.
Okay.
Sige.
If you don't show up by midnight...
Kung hindi ka sumipot pagsapit ng hatinggabi...
...I'll skin Lee Dokyung alive.
...babalatan ko si Lee Dokyung nang buhay.
Heeju.
Hoy.
Why would you tell him that?
Bakit mo naman sasabihin sa kanya 'yan?
Huh?
Ha?
Heeju! You need to wake up.
Heeju! Kailangan mo nang gumising.
Seriously, Lee Dokyung stabbed you in the back and took all
Seryoso, sinaksak ka ni Lee Dokyung sa likod at kinuha lahat...
of the gold bars for himself.
ng mga gintong baras para sa kanyang sarili.
And he shot me, too!
At binaril niya rin ako!
We shouldn't be worried whether Lee Dokyung lives or dies.
Hindi tayo dapat mag-alala kung mabubuhay o mamamatay si Lee Dokyung.
We need to worry about saving ourselves!
Kailangan nating mag-alala tungkol sa pagliligtas sa ating mga sarili!
How long would it take to get to Daejong from here?
Gaano katagal ang biyahe papuntang Daejong mula rito?
I don't know. Hour and a half, if we're fast.
Hindi ko alam. Isang oras at kalahati, kung mabilis tayo.
Lee Dokyung must have parked the car close to Lucky Jewelry.
Malamang ay ipinarada ni Lee Dokyung ang kotse malapit sa Lucky Jewelry.
And Park said he'd keep him alive until midnight.
At sinabi ni Park na pananatilihin niya itong buhay hanggang hatinggabi.
So all we have to do is find where he parked the car by then.
Kaya ang kailangan lang nating gawin ay hanapin kung saan niya pinarada ang kotse noon.
The gold bars have to be in there.
Kailangang naroon ang mga gold bar.
Oh. Okay.
Ah. Sige.
Let's go, then. I'll pull the car around.
Tara na. Ipapaliko ko na ang kotse.
Lucky Jewelry is on the back street over there.
Nasa likod-bahay na kalye 'yan ang Lucky Jewelry .
There's no room to park there, though, so he must have parked around here.
Wala namang lugar para mag-park doon, kaya malamang dito siya nag-park.
You check the streets over there. I'll go that way.
Tingnan mo ang mga kalye doon. Doon ako dadaan.
We're not going together?
Hindi tayo sasama?
We don't have time for that.
Wala tayong oras para diyan.
Heeju.
Hoy.
If one of us gets captured by Yes Money...
Kung isa sa atin ang mahuli ng Yes Money...
...let's save the other even if we have to give up the gold.
...iligtas natin ang isa kahit kailangan nating isuko ang ginto.
I won't agree to that.
Hindi ako papayag diyan.
No.
Hindi.
I don't want to live if we have to give up the gold.
Ayoko nang mabuhay kung kailangan nating isuko ang ginto.
I don't. I'd rather just die.
Ayoko. Mas gugustuhin ko na lang mamatay.
I'd still feel the same if you got caught.
Ganito pa rin ang mararamdaman ko kung mahuli ka.
Okay.
Sige.
Be safe.
Maging ligtas.
One five one four.
Isa lima isa apat.
Hey, asshole.
Hoy, gago.
I told you I never wanted to see your face again, didn't I?
Sinabi ko na sa'yo na ayaw ko nang makita pa ang mukha mo, 'di ba?
In fact, I said I'd kill you if I ever saw you around.
Sa katunayan, sinabi kong papatayin kita kapag nakita kita sa paligid.
Remember that, asshole?
Natatandaan mo ba 'yun, gago?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
What's with this car?
Anong meron sa kotseng ito?
It's Lee Dokyung's.
Kay Lee Dokyung 'yan.
And? What's in it?
At? Ano ang laman nito?
The gold bars?
Ang mga gintong bar?
Yeah.
Oo.
Okay.
Sige.
Well, what are you waiting for? Go.
Ano pa ang hinihintay mo? Sige na.
Whose gold bars are they? Kim Heeju's or Lee Dokyung's?
Kaninong mga gold bar ang mga ito? Kay Kim Heeju o kay Lee Dokyung?
Kim Heeju's.
Kay Kim Heeju.
Lee Dokyung stole hers from the pawnshop earlier.
Ninakaw ni Lee Dokyung ang sa kanya sa pawnshop kanina.
Where's Kim Heeju, then?
Nasaan si Kim Heeju kung ganoon?
Didn't she come here with you?
Hindi ba siya sumama sa'yo papunta rito?
She's looking across the street.
Nakatingin siya sa kabilang kalye.
Shit. Where are they?
Naku. Nasaan na sila?
Wait, how about you call Kim Heeju first? Come on.
Teka, ano kaya kung tawagan mo muna si Kim Heeju? Sige na.
I said call Kim Heeju now, asshole!
Sabi ko tawagan mo si Kim Heeju ngayon na, gago!
Fuck, okay, fine. Geez.
Putek, sige, sige. Naku.
Why aren't they here?
Bakit wala sila rito?
Ah, shit, where could they be?
Naku, nasaan na kaya sila?
She's not answering.
Hindi siya sumasagot.
How did you guys know Lee Dokyung's car was going to be here?
Paano ninyo nalaman na nandito ang kotse ni Lee Dokyung?
Well, he called us and told us to come meet him in Daejeong.
Tinawagan niya kami at sinabihan kaming magkita kami sa Daejeong.
At Lucky Jewelry, you mean?
Sa Lucky Jewelry, ang ibig mong sabihin?
Yeah, how did you know about that?
Oo nga pala, paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Ah, fuck's sake! Dammit!
Naku, shit! Susmaryosep!
Those motherfuckers told Heeju to bring the gold bars to them
Sinabihan ng mga putang iyon si Heeju na dalhin sa kanila ang mga gintong bar.
or they'd kill Lee Dokyung.
o papatayin nila si Lee Dokyung.
So you're saying she's trying to save Lee Dokyung?
So sinasabi mong sinusubukan niyang iligtas si Lee Dokyung?
That's the reason she came here?
Iyon ba ang dahilan kung bakit siya pumunta rito?
No, we're looking for Lee Dokyung's car to find the gold bars he stole!
Hindi, hinahanap namin ang kotse ni Lee Dokyung para mahanap ang mga gold bar na ninakaw niya!
There are no gold bars, you idiot!
Walang gold bars, tanga!
Did you see all the gold bars at the pawnshop earlier?
Nakita mo ba lahat ng gold bars sa pawnshop kanina?
-I definitely did. -You saw all the bars?
-Nakita ko talaga. -Nakita mo ba lahat ng bar?
Are you sure? Are you 100% positive, asshole?
Sigurado ka ba? 100% positibo ka ba, gago?
Ah, shit.
Ah, tae.
Fuck, it's here.
Putek, nandito na.
Ah, I guess I didn't.
Ah, parang hindi ko ginawa.
There was only one bar in there.
Iisa lang ang bar doon.
Wait a minute.
Sandali lang.
Oh, fuck.
Naku, shit.
LUCKY JEWELRY
MGA ALAHAS NA MASwerte
JANGGAK TRADING
PANGANGALAGA SA HARAP
When I said I hope you find happiness...
Noong sinabi kong sana mahanap mo ang kaligayahan...
...I really did mean it.
...sineseryoso ko talaga.
But then in a way...
Pero sa isang paraan...
...I also said that for my own peace of mind.
...Sinabi ko rin iyon para sa ikatatahimik ng aking isip.
Because I don't think I could be truly happy...
Dahil sa tingin ko ay hindi ko na talaga kayang maging masaya...
...if everyone else was feeling miserable and I wasn't.
...kung ang lahat ng iba ay nalulungkot at ako ay hindi.
And I guess that's what I really mean.
At siguro iyon talaga ang ibig kong sabihin.
So from now on, you should just think about yourself.
Kaya simula ngayon, dapat sarili mo na lang ang isipin mo.
It's almost midnight now.
Malapit na maghatinggabi ngayon.
You think Kim Heeju will show up?
Sa tingin mo darating si Kim Heeju?
I think Lee Dokyung was telling the truth.
Sa tingin ko, nagsasabi ng totoo si Lee Dokyung .
That asshole doesn't know where the casket is.
Hindi alam ng gago na 'yon kung nasaan ang kabaong.
She'll show.
Magpapakita siya.
Alone?
Nag-iisa?
Mm.
Mm.
With the casket?
Kasama ang kabaong?
How would she carry that on her own?
Paano niya iyon dadalhin nang mag-isa?
She'll probably have it in her car and pull up over here.
Malamang ay nasa kotse niya iyon at hihinto siya rito.
Or she won't bring it.
O hindi niya ito dadalhin.
What if she doesn't?
Paano kung hindi niya gawin?
Then we'll fucking make her talk.
Tapos papapagsalitain natin siya.
Right.
Tama.
Well, if she talks, it'll be easy from there.
Aba, kung magsasalita siya, magiging madali na iyon mula roon.
Easy?
Madali?
-Gitae. -Yes, sir?
-Gitae. -Opo, ginoo?
Let me see your phone.
Tingnan ko nga ang telepono mo.
What?
Ano?
What do you need my phone for?
Ano ba ang kailangan mo sa telepono ko?
I just need to make sure you haven't been in contact with Chairman Ahn, is all.
Kailangan ko lang siguraduhin na hindi ka nakipag-ugnayan kay Chairman Ahn, iyon lang.
I need to know I can really trust you.
Kailangan kong malaman kung mapagkakatiwalaan talaga kita.
Wow.
Naku!
This is kind of fucked up, you know.
Medyo magulo na ito, alam mo na.
Seriously, come on!
Seryoso, sige na nga!
I mean, this is going a little too far.
Ibig kong sabihin, medyo sumosobra na ito.
Fine. I--I hear you. I'll show you, all right?
Sige. Naiintindihan kita. Ipapakita ko sa iyo, ha?
Here, gimme a second.
Heto, sandali lang.
See? No problem, okay?
Kita mo? Walang problema, ha?
I already unlocked it.
Na-unlock ko na ito.
CHAIRMAN AHN
TAGAPANGULO AHN
I'm heading to Daejeong with Park. It's Lee Dokyung.
Pupunta ako sa Daejeong kasama si Park. Si Lee Dokyung ako.
Kim Heeju agreed to bring the casket to Daejeong by midnight.
Pumayag si Kim Heeju na dalhin ang kabaong sa Daejeong pagsapit ng hatinggabi.
Keep all three of them alive. I'm arriving soon.
Panatilihin silang tatlo na buhay. Malapit na akong dumating.
This fucker.
Ang bastos na ito.
Fuck.
Putang ina.
-I think she took the gun. -What?
-Sa tingin ko kinuha niya ang baril. -Ano?
Shit.
Tae. / Tae.
Wait a minute! Wait a minute.
Sandali lang! Sandali lang.
The dash cam.
Ang dash cam.
-W--w--wait. But that's not-- -What? What is it?
-S--s--teka. Pero hindi 'yan-- -Ano? Ano 'yan?
The gold bars wouldn't fit in that.
Hindi kakasya ang mga gold bar diyan.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
That bag is too small.
Masyadong maliit ang bag na iyan.
There was only one bar at the pawnshop, then.
Iisa lang ang bar sa pawnshop noon.
Oh, Kim Heeju, you little...
Naku, Kim Heeju, ikaw na bata...
Hey, the jewelry shop.
Uy, yung tindahan ng alahas.
Oh, shit.
Naku, tae.
Sir, what-- what's with the blood?
Ginoo, anong-- anong meron sa dugo?
-Huh? -Where's President Ko?
-Ha? -Nasaan si Presidente Ko?
Having a smoke.
Naninigarilyo.
Do any of you have any idea what's inside the casket? Huh?
Mayroon ba sa inyo ang may ideya kung ano ang nasa loob ng kabaong? Ha?
Ko didn't mention anything to you guys at all?
Wala man lang akong nabanggit sa inyo?
Is it...
Ito ba ay...
...drugs or something?
...droga o kung ano pa man?
It's not.
Hindi naman.
Gold bars!
Mga gintong bar!
10-kilo gold bars!
10-kilo na gintong baras!
100 of 'em!
100 sila!
At least you'll die knowing the truth.
At least mamamatay ka nang malaman mo ang totoo.
-What? -Huh?
-Ano? -Ha?
-Oh, shit. -You motherfucker.
-Naku, tae. -Walanghiya ka.
Asshole!
Gago!
Hey. This isn't gonna work.
Hoy. Hindi ito gagana.
Bring the car around for us.
Ihatid mo na ang kotse para sa amin.
No. Let me go with you.
Hindi. Samahan mo ako.
No, no, no. I'll get Kim Heeju. You get the car.
Hindi, hindi, hindi. Kukunin ko si Kim Heeju. Kunin mo ang kotse.
Pull the car around and wait. There's no time.
Ihinto mo ang sasakyan at maghintay. Wala nang oras.
Chairman Ahn's on his way. Hurry.
Papunta na si Chairman Ahn. Bilisan mo.
Go.
Pumunta.
Hey, are you okay?
Hoy, ayos ka lang ba?
-Are you okay? -Heeju. Heeju.
-Ayos ka lang ba? -Heeju. Heeju.
Let's get out of here first. Can you stand?
Umalis muna tayo rito. Kaya mo ba?
Be careful.
Mag-ingat ka.
You fucker!
Puro kalokohan!
Shit.
Tae. / Tae.
Fuck.
Putang ina.
You almost killed me, you fucking bitch.
Muntik mo na akong mapatay, bastos kang babae.
Please wait here for a minute, sir.
Maghintay po muna kayo rito sandali, ginoo.
I'll take care of it and be right back.
Ako na ang bahala at babalik ako agad.
Don't leave any bodies behind.
Huwag mag-iwan ng kahit anong bangkay.
I want you to bring all three of them alive.
Gusto kong buhayin mo silang tatlo.
Three, sir?
Tatlo, ginoo?
Ju Haran, Lee Dokyung, Park Hocheol.
Ju Haran, Lee Dokyung, Park Hocheol.
Yes. I'll bring them to you.
Oo. Dadalhin ko sila sa iyo.
Okay. Let's go.
Sige. Tara na.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
We don't have a lot of time. Where's the gold?
Wala tayong masyadong oras. Nasaan ang ginto?
Captain.
Kapitan.
Do you really not know?
Hindi mo ba talaga alam?
Huh?
Ha?
Kim Heeju, you know where they are.
Kim Heeju, alam mo kung nasaan sila.
Bitch, just fucking tell me!
Putang ina, sabihin mo lang sa akin!
Hee--Heeju, don't tell him anything!
Hee--Heeju, huwag mong sabihin sa kanya ang kahit ano!
Don't do it! If you tell him, he'll kill us both!
Huwag mong gawin 'yan! Kapag sinabi mo sa kanya, papatayin niya tayong dalawa!
If you don't tell him, he m--he might spare you, Heeju!
Kung hindi mo sasabihin sa kanya, baka m--maligtas ka niya, Heeju!
Captain, you really don't know.
Kapitan, hindi mo talaga alam.
Right?
Tama?
He's right about one thing, though.
Tama siya sa isang bagay, pero.
Now the only person who knows where the casket is, is you, Kim Heeju.
Ngayon, ikaw na lang, Kim Heeju, ang nakakaalam kung nasaan ang kabaong.
If you don't tell me, I can't kill you.
Kung hindi mo sasabihin, hindi kita mapapatay.
But you should know it'll be way more painful to live.
Pero dapat mong malaman na mas masakit ang mabuhay.
And I'll make sure you live until you talk.
At sisiguraduhin kong mabubuhay ka hanggang sa makapagsalita ka.
You bitch!
Putang ina ka!
Fuck.
Putang ina.
Where's the casket?
Nasaan ang kabaong?
Tell me where it is!
Sabihin mo sa akin kung nasaan ito!
For fuck's sake!
Para saken!
Dammit. Tell me!
Susmaryosep. Sabihin mo nga!
Where's the fucking casket?
Nasaan ang kabaong na 'yan?
Dammit. You fucking bitch!
Naku! Ang kulit mong puta!
Shit.
Tae. / Tae.
Who the hell was that?
Sino ba 'yun? / Sino ba 'yun?
Get this shit out of the way!
Alisin mo na ang kalokohang ito !
Come on!
Tara na!
-Come on! Get this off! -Come on!
-Tara na! Tanggalin mo na 'to! -Tara na!
One, two!
Isa, dalawa!
Kim Heeju!
Kim Hee Ju!
Are you all right? Hey!
Ayos ka lang ba? Hoy!
Shit.
Tae. / Tae.
Fuck me!
Kantutin mo ako!
You fucking bitch.
Ang bastos mong babae.
You...
Ikaw...
Hey! Kim Heeju!
Hoy! Kim Heeju!
Ah, shit!
Ay, tae!
Hang in there.
Kapit ka lang diyan.
What the...
Ano ang...
Heeju!
Hoy!
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Did you get shot?
Nabaril ka ba?
Detective.
Detektib.
I held off the Geumseong guys for a little,
Pinigilan ko saglit ang mga Geumseong,
but they'll be here any minute.
pero anumang oras ay darating sila rito.
Ah, fuckin' hell.
Ah, impyerno talaga.
Hey, stay with me.
Hoy, samahan mo ako.
The workshop.
Ang pagawaan.
What?
Ano?
The gold bars.
Ang mga gintong baras.
Jeil Workshop.
Pagawaan ng Jeil.
Oh, dammit.
Naku, susmaryosep.
Oh, fuck.
Naku, shit.
Oh, shit!
Naku, tae!
Am I gonna make it?
Makakaasa ba ako?
I just want...
Gusto ko lang...
...to live a normal life.
...na mamuhay nang normal.
Just a--just a normal life.
Isang—isang normal na buhay lang.
You won't die.
Hindi ka mamamatay.
You just have to hang in there.
Kailangan mo lang kumapit.
Just hold on!
Kapit lang!
Keep holding on.
Patuloy na kumapit.
Come on. Come on.
Tara na. Tara na.
Ah, fuck.
Ah, shit.
Oh, shit.
Naku, tae.
Heh, son of a bitch.
Heh, anak ng puta.
-Hey, nuh-uh. Detective! -Put it down, asshole.
-Hoy, hindi. Detektib! -Tumayo ka diyan, gago.
You put yours down first!
Ibaba mo muna ang sa iyo!
I told you, put the gun down, motherfucker!
Sabi ko sa'yo, ibaba mo ang baril mo, puta!
I'll shoot you!
Babarilin kita!
You're not gonna walk out of here with that gold
Hindi ka makakaalis dito dala ang gintong iyan.
so drop the gun and call it a day.
kaya itigil na ang lahat.
Detective, those gold bars?
Detektib, yung mga gold bar na 'yun?
I'll hand them all over to Chairman Ahn so I can get Heeju out.
Ibibigay ko silang lahat kay Chairman Ahn para mailabas ko si Heeju.
I know that's what you want, too!
Alam kong iyon din ang gusto mo!
Why the hell do you care so much about Kim Heeju?
Bakit ba ang dami mong pakialam kay Kim Heeju?
Is she your sister?
Ate mo ba siya?
No. Nothing like that.
Hindi. Walang ganyanan.
But we both saved each other's lives.
Pero pareho naming iniligtas ang buhay ng isa't isa.
Just put the gun down.
Ibaba mo na lang ang baril.
You put your gun down first.
Ibaba mo muna ang baril mo.
-Drop the gun, you-- -Uh, e--excuse me.
-Ibaba mo ang baril, ikaw-- -Uh, e--patawad.
Sorry to interrupt.
Pasensya na sa pag-abala.
It's just that I've been listening to you guys.
Nakikinig lang naman ako sa inyo.
I think there's been a misunderstanding.
Sa tingin ko ay nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Those gold bars, well, they're fake.
Yung mga gold bar na 'yun, peke 'yun.
Heeju asked me to make them, so I did it for her.
Pinagawa sa akin ni Heeju ang mga iyon, kaya ako ang gumawa para sa kanya.
I was up all night.
Puyat ako buong gabi.
I was wondering.
Nagtataka ako.
Could you make fake gold bars that look exactly like these ones?
Makakagawa ka ba ng mga pekeng gold bar na kamukhang-kamukha ng mga ito?
Where are the real ones?
Nasaan na ang mga tunay?
Sorry, but I really don't know.
Pasensya na, pero hindi ko talaga alam.
I agreed to do whatever Heeju asked me to do. That's all.
Pumayag akong gawin ang anumang ipapagawa sa akin ni Heeju . Iyon lang.
Dammit. Detective.
Naku. Detektib.
You don't trust me, do you?
Wala kang tiwala sa akin, 'di ba?
I don't trust you, either.
Wala rin akong tiwala sa'yo.
And obviously Heeju doesn't trust either of us.
At halatang walang tiwala si Heeju sa aming dalawa.
At least it looks that way, right?
At least ganoon naman ang itsura, 'di ba?
That's why she wouldn't tell us where the real gold bars are.
Kaya nga ayaw niyang sabihin sa amin kung nasaan ang mga totoong gold bar.
Ah, shit.
Ah, tae.
And you know what she told me?
At alam mo kung ano ang sinabi niya sa akin?
She said if she lost the gold bars...
Sabi niya kung mawala niya ang mga gold bar...
...she wouldn't even want to live anymore.
...ayaw na niya pang mabuhay.
That if it came to that...
Na kung dumating man sa puntong iyon...
...then I should just let her die.
...kung gayon ay hayaan ko na lang siyang mamatay.
Whoever she takes after, she's fucking smart. Dammit.
Kahit sino pa ang piliin niya, ang bait niya talaga. Susmaryosep.
HAENGBOK PAWNSHOP
HAENGBOK PAWNSHOP
They're not in the pawnshop, sir.
Wala sila sa pawnshop, ginoo.
Who else knew the gold bars were there?
Sino pa ba ang nakakaalam na naroon ang mga gold bar?
Woogy?
Woogy?
Did he take them?
Kinuha ba niya ang mga ito?
Or did you hide them somewhere else?
O itinago mo sila sa ibang lugar?
If the gold bars aren't there...
Kung wala ang mga gold bar...
...I really don't know where they are.
...Hindi ko talaga alam kung nasaan sila.
It's over now.
Tapos na ngayon.
I don't understand why you're still making this so hard.
Hindi ko maintindihan kung bakit mo pa rin pinapahirapan ito.
It's not like dragging this out is gonna save your life.
Hindi naman sa ipagpapaliban mo pa 'to ay maililigtas mo ang buhay mo.
The only thing you're doing is hurting yourself.
Ang tanging ginagawa mo lang ay sinasaktan ang sarili mo.
Understand?
Naiintindihan?
I won't guarantee I'll spare your life.
Hindi ko magagarantiya na ililigtas ko ang buhay mo.
But I will pull your guts out and shove 'em in your face
Pero bubunutin ko yang laman-loob mo at isusuntok sa mukha mo.
until you talk. And you will talk.
hanggang sa magsalita ka. At magsasalita ka.
Promise you that.
Pangako mo 'yan sa'yo.
I really mean it.
Seryoso talaga ako.
I don't know.
Hindi ko alam.
Mr. Jin.
Ginoong Jin.
Get started.
Magsimula ka na.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
No. No! No, no, please! I don't know. I really don't.
Hindi. Hindi! Hindi, hindi, pakiusap! Hindi ko alam. Hindi ko talaga alam.
Please stop, please.
Tumigil ka na, pakiusap.
I don't know! Please stop! No! No!
Hindi ko alam! Tumigil ka na! Hindi! Hindi!
MESSAGES
MGA MENSAHE
JEONGSAN KIM JINMAN
JEONGSAN KIM JINMAN
Wait a minute.
Sandali lang.
INCOMING CALL JEONGSAN KIM JINMAN
PAPAPATONG NA TAWAG JEONGSAN KIM JINMAN
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Why do you have the gold?
Bakit may ginto ka?
Kim Heeju hid the gold bars in the pawnshop.
Itinago ni Kim Heeju ang mga gintong bar sa pawnshop.
I found them earlier.
Nahanap ko sila kanina.
Oh, really?
Ah, talaga?
What are you waiting for, then? Bring them to me.
Ano pa ang hinihintay mo? Dalhin mo na sa akin.
You can keep one gold bar, as I promised.
Maaari kang magtago ng isang gold bar, gaya ng ipinangako ko.
First, please release her.
Una, pakiusap, palayain mo siya.
Kim Heeju?
Kim Hee Ju?
Are you helping her?
Tinutulungan mo ba siya?
Then I definitely shouldn't release her.
Kung gayon, hindi ko talaga siya dapat palayain.
How can I trust you?
Paano kita mapagkakatiwalaan?
What if I let Kim Heeju go and you made off with the gold bars?
Paano kung bitawan ko si Kim Heeju at mapunta sa iyo ang mga gold bar?
Meet me at the Gold Resort.
Magkita tayo sa Gold Resort.
6:00 o'clock.
Alas-6:00.
I'll bring the gold bars there.
Dadalhin ko ang mga gold bar doon.
You can check them then.
Maaari mo silang suriin pagkatapos.
And release Kim Heeju.
At palayain si Kim Heeju.
This whole situation just doesn't add up.
Hindi na talaga magkakatugma ang buong sitwasyong ito .
The gold bars are in your hands right now.
Nasa kamay mo na ngayon ang mga gold bar.
And you're saying you'd give them up for this girl?
At sinasabi mong isusuko mo sila para sa babaeng ito?
What's going on here, Detective?
Anong nangyayari dito, Detektib?
Kim Heeju is my daughter.
Anak ko si Kim Heeju.
Does it all make sense to you now?
May katuturan na ba ang lahat ng ito sa iyo ngayon?
Oh, wow!
Naku, grabe!
Is that right?
Tama ba 'yan?
You know what?
Alam mo kung ano?
Yeah, that does make sense now.
Oo, may katuturan na iyan ngayon.
Let me talk to her for a minute.
Hayaan mo akong makausap siya sandali.
I need to check if she's alive.
Kailangan kong i-check kung buhay pa siya.
Oh, no.
Naku, hindi.
What would you do if I killed her already?
Ano ang gagawin mo kung napatay ko na siya?
Well then I guess...
Kung gayon, hula ko...
...I can't return the gold.
...Hindi ko maibabalik ang ginto.
Wow, Kim Jinman acting like a father, huh?
Naku, parang tatay ang pag-arte ni Kim Jinman, 'di ba?
Hey.
Hoy.
Kim Jinman. He says he's your father.
Kim Jinman. Sabi niya siya ang tatay mo.
Hey.
Hoy.
Keep hanging in there.
Kumapit ka lang diyan.
I'll save you.
Ililigtas kita.
THE LATE YEO SUNOK
ANG YUMAMANG YEO SUNOK
Hey.
Hoy.
Give this to Kim Heeju.
Ibigay mo ito kay Kim Heeju.
What is it?
Ano ito?
Just give it to her. She'll know.
Ibigay mo na lang sa kanya. Malalaman niya.
Why don't you give it to her yourself?
Bakit hindi mo ibigay sa kanya mismo?
Do as I say, little shit.
Gawin mo ang sinasabi ko, batang walanghiya.
Detective, wait.
Detektib, sandali.
You up for a smoke?
Gusto mo bang manigarilyo?
Detective.
Detektib.
Are you scared?
Natatakot ka ba?
I'm fuckin' scared to death right now.
Takot na takot ako ngayon. / Takot na takot ako ngayon.
How 'bout you?
Kumusta ka naman?
Yeah, me, too.
Oo, ako rin.
This chitchat is useless.
Walang silbi ang kalokohang ito.
Look, if you hear a gunshot...
Tingnan mo, kung may marinig kang putok ng baril...
...don't fuck around. Just come right away.
...huwag kang magloko. Pumunta ka lang agad.
Hey, Detective.
Uy, Detektib.
When I see Heeju, I'll tell her you got out safely.
Kapag nakita ko si Heeju, sasabihin ko sa kanya na nakalabas ka nang ligtas.
What the hell are you talking about?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
I'll survive.
Makakaligtas ako.
Go look.
Tingnan mo.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Let's see.
Tingnan natin.
Oh, shit!
Naku, tae!
Looks good, Chairman Ahn!
Mukhang maganda iyan, Chairman Ahn!
Send Kim Heeju over!
Papuntahin mo si Kim Heeju dito!
Okay.
Sige.
We're short one?
Pandak ba tayo?
One is mine. Chairman Ahn knows.
Akin ang isa. Alam ni Chairman Ahn.
Keep going straight and you'll see Woogy's car.
Dumiretso ka lang at makikita mo ang kotse ni Woogy.
Get moving. Go on.
Sige na. Sige na.
Wait, what about you?
Teka, kumusta ka naman?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Aren't you going, too?
Hindi ka rin ba sasama?
I can take care of myself.
Kaya ko namang alagaan ang sarili ko.
Hurry up. It's straight ahead. Go.
Bilisan mo. Diretso lang. Sige.
Go on! Go!
Sige! Sige!
What?
Ano?
What the fuck?
Ano ba 'to?
They're fake. Fuck.
Mga peke sila. Susmaryosep.
-This shit is fake, sir! -What the hell?
-Peke po ito, ginoo! -Ano ba 'to?
Ah, fuck!
Ah, shit! / Putang ina!
Why are you standing around? Go!
Bakit ka nakatayo lang diyan? Sige, umalis ka!
Ow!
Naku!
Hurry up and get Kim Heeju!
Bilisan mo at kunin mo si Kim Heeju!
Let...
Hayaan...
Let her live the way she wants to.
Hayaan siyang mamuhay sa paraang gusto niya.
Let her go her own way.
Hayaan mo siyang pumunta sa sarili niyang paraan.
I just want...
Gusto ko lang...
...to live a normal life.
...na mamuhay nang normal.
Just a--just a normal life.
Isang—isang normal na buhay lang.
There aren't any cars chasing us, right?
Wala namang mga sasakyang humahabol sa atin, 'di ba?
We did it. Heeju, we made it out.
Nagawa natin. Heeju, nakalusot tayo.
The detective?
Ang detektib?
Huh?
Ha?
Detective Kim?
Si Detective Kim?
Oh, I think he drove the other direction.
Ah, sa tingin ko ay sa kabilang direksyon siya nagmaneho.
That's what we had planned.
Iyon ang aming pinlano noon.
JEONGSAN POLICE STATION DETECTIVE KIM JINMAN
Detektib ng Estasyon ng Pulisya ng Jeongsan na si Kim Jinman
CALLING... JEONGSAN POLICE STATION
TUMAWAG... DETEKTIBO NG ISTANSYON NG PULISYA NG JEONGSAN NA SI KIM JINMAN
Wait, are you calling him? No, no, no, no, Heeju.
Teka, tinatawagan mo ba siya? Hindi, hindi, hindi, hindi, Heeju.
No need for that. He'll call us later.
Hindi na kailangan 'yan. Tatawagan niya tayo mamaya.
That thing down there...
Yung bagay na nandoon sa ibaba...
...he told me to give it to you.
...sinabi niya sa akin na ibigay ko raw sa iyo.
And look in the glove box, too.
At tingnan mo rin ang nasa glove box.
There's a gun in there.
May baril doon.
You should take it just in case.
Dapat mo itong kunin kung sakali.
So we need to load the bars before we head to Mokcheon.
Kaya kailangan nating kargahin ang mga baras bago tayo tumungo sa Mokcheon.
Where are they?
Nasaan sila?
Huh? Are they already at Mokcheon Port, then?
Ha? Nasa Mokcheon Port na ba sila kung ganoon?
Or are they still in Jeongsan?
O nasa Jeongsan pa rin sila?
Stop the car.
Itigil ang kotse.
Heeju.
Hoy.
Pull over.
Tumabi.
Now get out.
Lumabas ka na ngayon.
Heeju.
Hoy.
Don't do this.
Huwag mong gawin ito.
I'm sorry, Woogy, but...
Pasensya na, Woogy, pero...
...you shouldn't know where the gold bars are.
...hindi mo dapat alam kung nasaan ang mga gold bar.
If it weren't for you...
Kung hindi dahil sa iyo...
...I know there's no way I would have made it this far.
...Alam kong hindi ko na sana ito narating.
But you never know. People can always change.
Pero hindi mo alam. Ang mga tao ay laging maaaring magbago.
I'm not gonna steal the gold, Heeju.
Hindi ko mananakaw ang ginto, Heeju.
I believe you.
Naniniwala ako sa iyo.
I really do trust you but there's still a small chance that you could change.
Malaki ang tiwala ko sa'yo pero maliit pa rin ang posibilidad na magbago ka.
Goodbye...
Paalam...
...Heeju.
...Hee.
JEONGSAN CENTRAL CHURCH
SIMBAHAN SENTRAL NG JEONGSAN
Looks like you made it just in time.
Mukhang narating mo ito sa tamang oras.
Wait, are you alone?
Teka, nag-iisa ka lang ba?
That man isn't going with you?
Hindi sasama sa iyo ang lalaking 'yan?
I'm going alone.
Mag-isa akong pupunta.
You know how it works. Money.
Alam mo kung paano ito gumagana. Pera.
There's a gold bar.
May gintong bar.
Ten kilograms.
Sampung kilo.
It's worth about 1.5 billion won.
Nagkakahalaga ito ng humigit-kumulang 1.5 bilyong won.
THE LATE YEO SUNOK SEPTEMBER 28, 2026
ANG YUMAMANG YEO SUNOK SETYEMBRE 28, 2026
Mom. Oh, Mom.
Nay. Nay.
Mom!
Nanay!
-How much is it? -That would be four euros, please.
-Magkano po? -Apat na euro po iyan, pakiusap.
-Thank you. -Thank you very much.
-Salamat. -Maraming salamat.
Haran, how are you?
Haran, kumusta ka na?
That outfit looks great on you.
Ang ganda ng damit na iyan sa iyo.
Thank you. Thanks to you.
Salamat. Salamat sa iyo.
You should come by next week again. We'll have lots of new items.
Dapat bumalik ka ulit sa susunod na linggo. Marami kaming bagong produkto.
Yeah, okay.
Oo, sige.
Hello.
Kumusta.
Come on in. How have you been? Good?
Tuloy ka. Kumusta ka? Mabuti naman?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
Choose anything you want. I'll pack the bread for you.
Pumili ka ng kahit anong gusto mo. Ihahanda ko na ang tinapay para sa iyo.
The olive oil you gave me the other day was amazing.
Ang sarap ng olive oil na ibinigay mo sa akin noong isang araw.
I'll tell my wife that Ms. Ju liked the olive oil. She'll love it.
Sasabihin ko sa asawa ko na nagustuhan ni Ms. Ju ang olive oil. Magugustuhan niya talaga ito.
Yes.
Oo.
Wait, I have something for you. Give me a second.
Teka, may ipapagawa ako sa iyo. Sandali lang.
I put it inside and then forgot about it.
Inilagay ko ito sa loob at saka ko lang nakalimutan.
I should be talking less at my age.
Dapat mas kaunti na lang ang sasabihin ko sa edad ko.
If I were a wise old man, I would've known how.
Kung isa akong matalinong matandang lalaki, alam ko sana kung paano.
Can you carry this home?
Kaya mo ba itong dalhin pauwi?
Of course.
Siyempre.
Great. Perfect.
Mahusay. Perpekto.
Thank you so much.
Maraming salamat.
No problem. Anytime for a beautiful and kind person like you.
Walang problema. Anumang oras para sa isang maganda at mabait na taong katulad mo.
-Thank you. -Bye. Thank you.
-Salamat. -Paalam. Salamat.
Hello. What a cute family. How have you been?
Kumusta. Ang cute naman ng pamilyang ito. Kumusta kayo?
THE LATE YEO SUNOK
ANG YUMAMANG YEO SUNOK
THE LATE KIM JINMAN
ANG YUMAONG KIM JINMAN
I RECEIVED THE WINE ALL RIGHT. HOW ABOUT YOU?
NATANGGAP KO NANG AYOS ANG ALAK. KUMUSTA KA?
Hey!
Hoy!
Bonjour!
Magandang umaga!
Ah, shit.
Ah, tae.
Man, that was a long way, huh?
Naku, ang layo naman ng nalakbay mo, 'di ba?
You made it.
Nagawa mo.
Holy shit. How big is this place?
Naku! Gaano ba kalaki ang lugar na ito?
This is insane, right?
Nakakabaliw ito, 'di ba?
Look at this!
Tingnan mo ito!
Is there a place like this I could snag? Huh?
May lugar ba na tulad nito na puwede kong puntahan? Ha?
-I don't think you can live here. -Ah, why not?
-Sa tingin ko hindi ka pwedeng tumira dito. -Ah, bakit hindi?
Just have your wine and enjoy your time.
Uminom ka lang ng alak at magsaya ka.
THE BAKER'S WIFE
ANG ASAWA NG PANATADOR
Here's your bread, Miss Pretty Hat.
Narito na ang tinapay mo, Binibining Magandang Hat.
There's a lot of sweetness inside this bread.
Ang tamis talaga ng tinapay na ito.
-Thank you. I'll come again. -Thank you. Goodbye.
-Salamat. Babalik ako ulit. -Salamat. Paalam.
Hello.
Kumusta.
It looks delicious.
Mukhang masarap.
Once you try it, you'll want to come back the next day.
Kapag nasubukan mo na, gugustuhin mo pang bumalik kinabukasan.
By the way...
Siya nga pala...
The young Asian woman.
Ang batang babaeng Asyano.
She's a little short and her name is Ju Haran.
Medyo pandak siya at ang pangalan niya ay Ju Haran.
It seems like she comes here every now and then.
Parang paminsan-minsan lang siyang pumupunta rito.
Uh...
Uh...
I'm not sure.
Hindi ako sigurado.
There are a lot of Asian tourists coming here.
Maraming turistang Asyano ang pumupunta rito.
I'm sorry,
Pasensya na,
but we've been getting more
pero mas marami tayong nakukuha
and more young Asian customers like you,
at mas maraming batang Asyanong kostumer na katulad mo,
coming here after hearing about our bread.
pumunta rito matapos marinig ang tungkol sa aming tinapay.
So I can't remember every single one of them.
Kaya hindi ko matandaan ang bawat isa sa kanila.
All right.
Sige.
Thank you.
Salamat.